Variable: Es un cerebebro capaz de almacenar informacion que se necesitar치 despues. 
String: Es un cojunto de palabras las cuales se beben escribir dentro de comillas.
Funciones (Argunmentos y return): 
- Argumentos: Estos son capaces de asignar cirto hecho a lo que se imprima despues. 
-Return: Es un valor dado por el descenlase de una funci칩n. 
Declaraciones if: La declaraci칩n if identifica y controla determinada funcion para afirma o negar. 
Valores voleanos (True, false): Estos son indicadores de un descenlase de una funci칩n, lo que hacen estos indicadores es que si lo que se se argumento en la funcion es verdadero hace visible el codigo y si no salto un error. 
